Search text: focuse time
Query time (milliseconds): 1903
Result[0].Text: Re-contextualized real-time core. Cross-group tangible superstructure. Ergonomic neutral project. Inverse regional solution. Enhanced web-enabled open system. Sharable responsive focus group.
Result[1].Text: Team-oriented leading edge analyzer. Profit-focused non-volatile paradigm. Optimized scalable initiative. Re-engineered real-time initiative.
Result[2].Text: Focused real-time hub. Multi-layered asynchronous attitude. Programmable client-server utilisation. Advanced 24/7 methodology. Persistent analyzing alliance. Open-architected content-based matrix.
Result[3].Text: Multi-channelled coherent architecture. Managed encompassing knowledge user. Horizontal holistic hierarchy. Multi-layered optimal monitoring. Multi-layered real-time contingency. Customer-focused clear-thinking knowledge user. Streamlined human-resource info-mediaries.
Result[4].Text: Operative bottom-line firmware. Diverse real-time matrices. Total 24 hour hub. Stand-alone dynamic Graphical User Interface. Customer-focused solution-oriented info-mediaries. Operative responsive database.
Result[5].Text: De-engineered regional time-frame. Re-engineered human-resource budgetary management. Managed zero tolerance matrix. Advanced scalable frame. Focused clear-thinking matrix. Extended radical capability.
Result[6].Text: Integrated real-time pricing structure. Re-contextualized discrete focus group. Ameliorated empowering attitude. Fundamental static methodology. Visionary 24 hour encryption. Proactive human-resource access. Devolved uniform protocol.
Result[7].Text: Optimized homogeneous architecture. Profit-focused dynamic implementation. Synergistic systemic concept. Progressive secondary definition. Secured systemic time-frame. Optional impactful architecture. Universal didactic methodology.
Result[8].Text: Adaptive optimizing algorithm. Diverse composite service-desk. Total incremental initiative. Face to face bandwidth-monitored standardization. Focused 4th generation capacity. Automated real-time extranet. Horizontal asynchronous neural-net.
Result[9].Text: Focused value-added migration. Down-sized global monitoring. Face to face contextually-based alliance. Assimilated real-time installation. Pre-emptive interactive extranet. Compatible grid-enabled service-desk.

Search text: effective work
Query time (milliseconds): 27

Search text: managed trip
Query time (milliseconds): 9

Search text: future data
Query time (milliseconds): 69
Result[0].Text: Up-sized tertiary open architecture. Upgradable impactful throughput. Fully-configurable bi-directional attitude. Future-proofed needs-based website. Cross-group mobile data-warehouse.
Result[1].Text: Innovative client-server data-warehouse. Triple-buffered regional middleware. Digitized tertiary migration. Future-proofed bandwidth-monitored help-desk. Up-sized content-based open system.
Result[2].Text: Grass-roots holistic hierarchy. Multi-lateral 3rd generation process improvement. Universal static model. Grass-roots fault-tolerant pricing structure. Integrated bandwidth-monitored local area network. Visionary global extranet. Future-proofed system-worthy data-warehouse.
Result[3].Text: Integrated clear-thinking service-desk. Stand-alone uniform pricing structure. Future-proofed stable website. Intuitive responsive moderator. Synergistic real-time firmware. Cross-platform maximized collaboration. Pre-emptive dynamic data-warehouse.
Result[4].Text: Multi-tiered systematic data-warehouse. Reduced 4th generation portal. Managed solution-oriented adapter. Future-proofed object-oriented functionalities. Cloned coherent challenge. Synergized dynamic projection.
Result[5].Text: Persevering multi-state archive. Fully-configurable responsive task-force. Future-proofed optimal data-warehouse. Function-based client-driven time-frame. Cross-platform disintermediate benchmark. Customizable background flexibility. Configurable clear-thinking data-warehouse.
Result[6].Text: Future-proofed incremental methodology. Self-enabling intermediate data-warehouse.
Result[7].Text: Upgradable disintermediate groupware. Upgradable motivating data-warehouse. Front-line composite capability. Implemented tertiary alliance. Triple-buffered asynchronous matrix. Future-proofed cohesive matrices.
Result[8].Text: Operative composite data-warehouse. Networked 6th generation algorithm. Re-engineered eco-centric leverage. Assimilated full-range circuit. Adaptive heuristic internet solution. Future-proofed multi-tasking workforce.
Result[9].Text: Triple-buffered fault-tolerant standardization. Customer-focused 24 hour frame. Future-proofed fault-tolerant protocol. Implemented zero tolerance data-warehouse. Sharable 6th generation benchmark. Multi-tiered bi-directional portal. Fundamental clear-thinking superstructure.

Search text: open source
Query time (milliseconds): 7
Result[0].Text: Phased dynamic emulation. Team-oriented needs-based array. Reverse-engineered motivating matrices. Mandatory radical success. Open-source reciprocal knowledge user.
Result[1].Text: Implemented motivating open architecture. Grass-roots human-resource definition. Open-source motivating customer loyalty. Organized methodical internet solution. Devolved client-driven time-frame. Operative leading edge core. Ergonomic mission-critical parallelism.
Result[2].Text: Open-source interactive circuit. Proactive logistical emulation. Progressive intangible hardware.
Result[3].Text: Object-based cohesive installation. Advanced client-driven capacity. Open-source 3rd generation architecture. Business-focused zero defect algorithm. Re-contextualized real-time utilisation. Expanded mobile standardization. Exclusive intermediate orchestration.
Result[4].Text: Open-source 24/7 moratorium.
Result[5].Text: Upgradable national application. Open-source maximized support. Compatible optimizing capability.
Result[6].Text: Exclusive 3rd generation intranet. Optimized user-facing functionalities. Persistent dynamic knowledge user. Down-sized 24/7 initiative. Multi-lateral incremental application. Robust discrete matrix. Open-source upward-trending matrices.
Result[7].Text: Focused object-oriented process improvement. Open-source responsive time-frame. Seamless motivating Graphic Interface.
Result[8].Text: Open-source transitional productivity. Face to face web-enabled workforce.
Result[9].Text: Diverse scalable task-force. Pre-emptive 5th generation application. Open-source regional emulation. Versatile global functionalities.

Search text: hybrid
Query time (milliseconds): 6
Result[0].Text: Robust explicit implementation. Down-sized encompassing Graphical User Interface. Distributed disintermediate knowledge base. Programmable hybrid matrix. Networked upward-trending strategy. Optional multimedia process improvement.
Result[1].Text: Re-contextualized didactic implementation. Universal hybrid paradigm. Synchronised local local area network. Innovative multi-tasking knowledge user. Optimized mobile superstructure.
Result[2].Text: Ergonomic bandwidth-monitored functionalities. Cloned background knowledge user. Switchable intermediate parallelism. Persistent hybrid attitude. Team-oriented needs-based success.
Result[3].Text: Stand-alone bi-directional portal. Multi-lateral hybrid product. Digitized intermediate project. Multi-tiered discrete intranet.
Result[4].Text: Fully-configurable hybrid collaboration. Horizontal zero administration neural-net. Enhanced methodical hub. Automated system-worthy architecture. Profound system-worthy website. Switchable homogeneous capacity.
Result[5].Text: Multi-tiered foreground conglomeration. Streamlined national parallelism. Proactive value-added task-force. Persistent hybrid algorithm. Fundamental background Graphic Interface. Sharable transitional workforce. Adaptive encompassing adapter.
Result[6].Text: Stand-alone hybrid Graphical User Interface. Open-architected next generation projection. Open-source high-level hub. Versatile fresh-thinking adapter.
Result[7].Text: Innovative hybrid extranet. Face to face fault-tolerant customer loyalty. Virtual tangible interface.
Result[8].Text: Future-proofed tangible interface. Inverse maximized collaboration. Function-based hybrid local area network. Sharable real-time service-desk. Profound upward-trending function.
Result[9].Text: Innovative hybrid knowledge user. Visionary demand-driven encoding. Quality-focused dedicated paradigm. Versatile transitional conglomeration. Down-sized 24/7 encryption.

Search text: project
Query time (milliseconds): 5
Result[0].Text: Virtual executive projection. Mandatory systemic complexity. Reverse-engineered directional encryption. Re-contextualized attitude-oriented model.
Result[1].Text: Up-sized maximized budgetary management. Reactive disintermediate matrices. Quality-focused zero defect project. Programmable even-keeled middleware.
Result[2].Text: Cross-platform clear-thinking neural-net. Reactive 3rd generation parallelism. Persistent neutral projection. Balanced didactic superstructure.
Result[3].Text: Persevering assymetric concept. Reactive high-level project. Cross-group exuding middleware. Vision-oriented methodical algorithm. Digitized client-server data-warehouse. Cross-group next generation info-mediaries. Synergistic didactic application.
Result[4].Text: Open-architected full-range project. Monitored eco-centric algorithm. Optional discrete capability. Customizable executive pricing structure. Robust transitional customer loyalty. Exclusive empowering alliance. Fully-configurable full-range synergy.
Result[5].Text: Inverse transitional approach. Decentralized content-based matrices. Centralized high-level projection. Universal neutral alliance. Monitored needs-based Graphical User Interface.
Result[6].Text: Digitized human-resource project. Ergonomic next generation architecture. Networked upward-trending open architecture. Extended heuristic moderator. Digitized radical info-mediaries. Open-source user-facing open architecture.
Result[7].Text: Integrated client-server projection. Realigned global protocol. Persevering object-oriented extranet.
Result[8].Text: Digitized real-time system engine. Visionary transitional application. Switchable homogeneous archive. Team-oriented exuding project. Adaptive value-added open system. Front-line high-level access.
Result[9].Text: Configurable leading edge projection.

Search text: right solution
Query time (milliseconds): 31
Result[0].Text: Right-sized real-time emulation. Versatile user-facing internet solution. Switchable multi-tasking implementation. Universal maximized strategy. Front-line demand-driven firmware.
Result[1].Text: Devolved bottom-line flexibility. Right-sized value-added open system. Profit-focused dynamic synergy. Multi-layered human-resource website. Multi-layered mission-critical solution. Assimilated radical algorithm.
Result[2].Text: Distributed client-server core. Proactive incremental synergy. Vision-oriented solution-oriented internet solution. Right-sized intangible challenge. Face to face reciprocal success. Triple-buffered static project.
Result[3].Text: Integrated encompassing secured line. Right-sized didactic solution. Ameliorated asynchronous standardization. Multi-lateral needs-based application. Managed neutral installation. Intuitive motivating moratorium. Adaptive bottom-line capability.
Result[4].Text: Re-contextualized reciprocal projection. Extended secondary function. Profit-focused actuating hierarchy. Innovative dedicated standardization. Right-sized system-worthy standardization. Diverse object-oriented framework. Sharable intermediate internet solution.
Result[5].Text: Sharable content-based internet solution. Quality-focused fault-tolerant support. User-centric user-facing synergy. Right-sized demand-driven benchmark. Front-line cohesive customer loyalty.
Result[6].Text: Right-sized human-resource application. Ameliorated multimedia Graphical User Interface. Face to face static flexibility. Configurable secondary encoding. Open-source composite infrastructure. Enterprise-wide solution-oriented solution. Organic encompassing orchestration.
Result[7].Text: Upgradable intermediate orchestration. Right-sized holistic contingency. Grass-roots human-resource utilisation. Multi-layered homogeneous neural-net. Compatible leading edge open system. Integrated foreground utilisation. Down-sized systemic solution.
Result[8].Text: Persevering empowering extranet. Multi-channelled 3rd generation hierarchy. Function-based 3rd generation product. Right-sized assymetric internet solution. Multi-layered web-enabled budgetary management. Compatible human-resource database.
Result[9].Text: Ameliorated content-based solution. Fundamental neutral contingency. Right-sized stable flexibility. Cross-group client-driven focus group.

Search text: User-centric logistical
Query time (milliseconds): 11566
Result[0].Text: Digitized radical application Assimilated logistical model User-centric zero administration intranet
Result[1].Text: User-centric logistical Graphical User Interface Devolved 3rd generation product Phased composite architecture
Result[2].Text: Grass-roots holistic matrices User-centric logistical synergy Focused tangible intranet
Result[3].Text: User-centric hybrid superstructure Upgradable local utilisation Decentralized logistical approach
Result[4].Text: Reduced logistical Graphical User Interface User-centric hybrid hub Intuitive bottom-line middleware
Result[5].Text: Virtual logistical paradigm User-centric neutral workforce Programmable scalable matrix
Result[6].Text: User-centric logistical protocol
Result[7].Text: User-centric intermediate toolset Adaptive regional customer loyalty Persevering logistical customer loyalty
Result[8].Text: Monitored executive collaboration Distributed national intranet User-centric logistical website
Result[9].Text: User-centric logistical service-desk

Search text: hour functionalities
Query time (milliseconds): 35
Result[0].Text: Seamless interactive monitoring. Distributed homogeneous initiative. Team-oriented 24 hour support. Multi-channelled fresh-thinking functionalities. Seamless web-enabled core. Managed intermediate toolset.
Result[1].Text: Multi-tiered discrete strategy. Function-based 24 hour migration.
Result[2].Text: Reduced real-time pricing structure. Streamlined bi-directional success. Ergonomic fault-tolerant collaboration. Upgradable 24 hour monitoring. User-centric homogeneous parallelism. Face to face systemic function. Re-contextualized national service-desk.
Result[3].Text: User-centric responsive projection. Function-based heuristic ability. Customizable encompassing capacity. Implemented 4th generation archive. Re-contextualized dynamic firmware. Versatile 24 hour synergy.
Result[4].Text: Object-based optimal project. Multi-tiered 24/7 customer loyalty. Balanced hybrid conglomeration. Synergistic upward-trending intranet. Streamlined 24 hour function.
Result[5].Text: Up-sized 24 hour open system. Configurable foreground artificial intelligence. Phased systematic functionalities. Compatible 6th generation internet solution.
Result[6].Text: Reduced system-worthy access. Universal asynchronous support. Sharable user-facing function. Balanced homogeneous moderator. Devolved fresh-thinking knowledge base. Progressive grid-enabled forecast. Re-engineered 24 hour support.
Result[7].Text: Object-based discrete implementation. Profound fresh-thinking function. Fully-configurable 24 hour service-desk. Inverse tangible challenge. Organized 6th generation initiative.
Result[8].Text: Operative logistical functionalities. Public-key solution-oriented parallelism. Compatible assymetric secured line. Pre-emptive static strategy. Multi-layered fault-tolerant framework. User-centric tangible methodology. Multi-layered 24 hour paradigm.
Result[9].Text: Function-based 24 hour flexibility. Business-focused attitude-oriented alliance. Programmable mission-critical middleware.


C:\Work\Git\PostgreSQLTest\PostgreSQLTest\PSQL.Debug.App\bin\Debug\netcoreapp3.1\PSQL.Debug.App.exe (process 2248) exited with code 0.
To automatically close the console when debugging stops, enable Tools->Options->Debugging->Automatically close the console when debugging stops.
Press any key to close this window . . .
